Repository: wangyou233/proxtWebDownlaod
Catalog: WebDownloadApp/Localization/*.po
Languages: zh

# download
source: Download Path
zh: 下载地址

source: Home
zh: 首页

source: Proxy Download Tool
zh: 代理下载工具

# isProxy
source: Whether to enable proxy
zh: 是否启用代理

# dw
source: Download
zh: 下载

source: Start Download
zh: 开始下载

# fileExpired
source: Files are only saved for 4 hours !
zh: 文件只保存4小时！

# downloadTip
source: Help you download the resources you need for magic! Currently only addresses with file names are supported such as
zh: 帮助你下载需要魔法的资源！ 目前只支持带文件名的地址 如

# downloadPathPlaceholder
source: Please fill in the download address
zh: 请填入下载地址

# downloadNotEmpty
source: The download address cannot be empty
zh: 下载地址不能为空

# dateTime
source: Time consuming
zh: 耗时
